That's the smell.
នោះហើយជាក្លិន។
Coal Mine Old Street
អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម ផ្លូវចាស់
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
Zhao Fengsheng
លោក Zhao Fengsheng
Neighbors
អ្នកជិតខាង
I'm back, neighbors.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ អ្នកជិតខាង។
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
Wait a second.
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Neighbors
អ្នកជិតខាង
Don't waste such good food.
កុំខ្ជះខ្ជាយអាហារឆ្ងាញ់ៗបែបនេះអី។
You dare to come back?
តើអ្នកហ៊ានត្រលប់មកវិញទេ?
Neighbors, listen to me.
អ្នកជិតខាងអើយ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​សិន។
Hit him!
វាយគាត់!
I've turned over a new leaf.
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយស្លឹកថ្មីមួយ។
Neighbors
អ្នកជិតខាង
My name is Zhao Fengsheng.
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Fengsheng ។
Five years ago,
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
my brothers and I crossed
ខ្ញុំ និងបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
the underworld in Bian Shui.
ពិភពក្រោមដីនៅក្នុង Bian Shui។
The trouble spread to the Old Street.
បញ្ហា​នេះ​បាន​រាលដាល​ដល់​ផ្លូវ​ចាស់។
Neighbors,
អ្នកជិតខាង,
you had some small grievances with me.
អ្នក​មាន​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​តូចតាច​ខ្លះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Members of the Yunting Mercenary Group's Southwest Squad,
សមាជិកនៃក្រុមភាគនិរតីនៃក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល Yunting
reporting for duty.
រាយការណ៍សម្រាប់កាតព្វកិច្ច។
Report for what?
រាយការណ៍ដើម្បីអ្វី?
This is a gift from your brothers.
នេះជាអំណោយពីបងប្អូនរបស់អ្នក។
This is Bian Shui,
នេះ​គឺ បៀន ស៊ុយ
not Amir.
មិនមែនអាមៀរទេ។
With your big show of force,
ជាមួយនឹងការបង្ហាញអំណាចដ៏ធំរបស់អ្នក,
what if you scare my dear neighbors?
ចុះបើអ្នកបំភ័យអ្នកជិតខាងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
Boss,
ចៅហ្វាយ,
we know
យើងដឹង
you're returning home quietly this time.
លើកនេះអ្នកនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយស្ងាត់ៗ។
That's why we only dared to wait for you here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហ៊ានរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
We didn't go near the Old Street at all.
យើងមិនបានទៅជិតផ្លូវចាស់ទាល់តែសោះ។
Xiao Jiu is still the sensible one.
Xiao Jiu នៅតែជាមនុស្សឆ្លាតវៃ។
Brothers,
បងប្អូនប្រុសស្រី
this time I'm back
លើកនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
just wanting to live a simple, quiet life.
គ្រាន់តែចង់រស់នៅជីវិតសាមញ្ញ និងស្ងប់ស្ងាត់។
It's also my parents' dying wish.
វាក៏ជាបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅពេលស្លាប់ដែរ។
So take the gift back.
ដូច្នេះយកអំណោយមកវិញ។
Boss,
ចៅហ្វាយ,
it was all thanks to your leadership
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក
that we brothers
ថាយើងបងប្អូន
were able to get out of Amir,
អាចចេញពី Amir បាន
that living hell.
ឋាននរកដែលនៅរស់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Now,
ឥឡូវនេះ
the brothers have all inherited their family businesses.
បងប្អូនប្រុសទាំងអស់បានទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
My family
គ្រួសារខ្ញុំ
has also agreed to let me take over
ក៏បានយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំទទួលបន្ទុកផងដែរ
all the operations in the Bian Shui area.
ប្រតិបត្តិការទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់ Bian Shui។
So,
ដូច្នេះ,
from now on, just say the word, boss,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រាន់តែនិយាយពាក្យថាចៅហ្វាយ
and in the Bian Shui area,
និងនៅក្នុងតំបន់ Bian Shui
there's nothing my Li family can't handle.
គ្មានអ្វីដែលគ្រួសារលីរបស់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាននោះទេ។
What's all this shouting?
ស្រែក​អ្វី​ហ្នឹង​ទាំង​អស់​ហ្នឹង?
Can't you understand plain speech?
តើអ្នកមិនអាចយល់ពីការនិយាយធម្មតាបានទេ?
All of you, go back.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរត្រឡប់ទៅវិញ។
I'll call you if I need anything.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Those who forced me out of the Old Street
អ្នកដែលបានបង្ខំខ្ញុំចេញពីផ្លូវចាស់
should get to know
គួរតែស្គាល់
Madman Zhao all over again.
ចាវ ឆ្កួត​ម្ដង​ទៀត។
Zhao Fengsheng is back in Coal Mine Old Street.
ចាវ ហ្វេងសេង បានត្រលប់មកផ្លូវចាស់អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មវិញហើយ។
We can't let him find out
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ដឹងបានទេ
our secret in the Old Street.
អាថ៌កំបាំងរបស់យើងនៅតាមផ្លូវចាស់។
Find a way to drive him out.
រកវិធីដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញ។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Go, go, go!
ទៅៗៗៗ!
Let's go, let's go!
តោះទៅ តោះទៅ!
What a disgraceful pose.
កាយវិការ​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​មែន!
Can't control your pants, huh?
មិនអាចគ្រប់គ្រងខោរបស់អ្នកបានទេ មែនទេ?
Who gave you the guts to sleep with my girl?
អ្នកណាឲ្យឯងហ៊ានដេកជាមួយសង្សារខ្ញុំ?
Brother Xiaobei,
បងប្រុស ស៊ាវប៉ី
Gangzi and I drank too much.
ខ្ញុំ និង Gangzi បានផឹកច្រើនពេក។
You can't blame him entirely.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសគាត់បានទាំងស្រុងទេ។
Did I tell you to speak?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយទេ?
Chen Xiaobei, you human trafficker!
Chen Xiaobei អ្នកជួញដូរមនុស្ស!
What kind of man bullies a woman?
តើបុរសប្រភេទណាដែលធ្វើបាបស្ត្រី?
If you've got something, take it out on me!
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ សូម​យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
That's more like it.
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
Brother Crow says
បងប្រុស ក្រូវ និយាយថា
we're going to renovate this dump of a bathhouse
យើងនឹងជួសជុលកន្លែងចាក់សំរាមបន្ទប់ទឹកនេះឡើងវិញ
properly.
ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Turn it into Bian Shui's biggest money pit.
ប្រែក្លាយវាទៅជារណ្តៅលុយដ៏ធំបំផុតរបស់ Bian Shui។
That way,
តាមវិធីនោះ
Zhou Xiaoman and her sisters
ចូវ ស៊ាវម៉ាន់ និងបងប្អូនស្រីរបស់នាង
will have a place to earn money, right?
នឹងមានកន្លែងដើម្បីរកលុយមែនទេ?
Crow ruined the Old Street so badly.
Crow បានបំផ្លាញផ្លូវចាស់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
And you're still working for him?
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើការឱ្យគាត់មែនទេ?
Don't you believe the neighbors will kill you?
អ្នកមិនជឿថាអ្នកជិតខាងនឹងសម្លាប់អ្នកទេឬ?
In the neighbors' hearts, I, Chen Xiaobei,
នៅក្នុងចិត្តអ្នកជិតខាង ខ្ញុំ ចេន ស៊ាវប៉ី
am a good boy.
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អ។
Do you think they'll believe me
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងជឿខ្ញុំទេ?
or you, one of the Four Pests of the Old Street?
ឬអ្នក ជាសត្វល្អិតមួយក្នុងចំណោមសត្វល្អិតទាំងបួននៃផ្លូវចាស់?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the one who harmed the Old Street was Zhao Fengsheng.
អ្នកដែលធ្វើបាបផ្លូវចាស់គឺ ចាវ ហ្វេងសេង។
What does that have to do with me, Chen Xiaobei?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ ចេន ស៊ាវប៉ី?
Xiao Bei.
Xiao Bei ។
Why is it that as soon as I'm back,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
I hear you talking trash about me?
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយរឿងមិនសមរម្យអំពីខ្ញុំទេ?
Shengzi!
សេងហ្ស៊ី!
Madman Zhao!
ចាវ ឆ្កួត!
It really is you!
វាពិតជាអ្នកមែន!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop being so girly.
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សស្រីបែបនេះទៀតទៅ
Because of Zhou Xiaoman,
ដោយសារតែ ចូវ ស៊ាវម៉ាន
Crow's people
ប្រជាជនរបស់ក្អែក
want our bathhouse.
ចង់បានបន្ទប់ទឹករបស់យើង។
Brother Shengzi, all these years you...
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ អ្នក...
Cut the crap.
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
Is this enough?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You think a lousy watch will get rid of me?
អ្នកគិតថានាឡិកាអន់មួយនឹងកម្ចាត់ខ្ញុំចោលមែនទេ?
I want the whole darn bathhouse!
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ទឹកទាំងមូល!
Think I'm giving you face, huh?
គិតថាខ្ញុំកំពុងបំបាក់មុខអ្នកមែនទេ?
While I was away,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
you tried a honey trap on my brother?
អ្នកបានសាកល្បងអន្ទាក់ទឹកឃ្មុំលើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
How about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
you and I have a proper fight?
អ្នកនិងខ្ញុំមានជម្លោះត្រឹមត្រូវមែនទេ?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You still dare to oppose Brother Crow?
អ្នកនៅតែហ៊ានប្រឆាំងនឹងបងប្រុស Crow មែនទេ?
You ungrateful traitor!
ជនក្បត់ជាតិដ៏គ្មានគុណអើយ!
Brother Xiaobei!
បងប្រុស ស៊ាវប៉ី!
Since when is Zhao Fengsheng such a good fighter?
តាំងពីពេលណាមក Zhao Fengsheng ជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អបែបនេះ?
Want to stay and learn a few moves from me?
ចង់ស្នាក់នៅ ហើយរៀនក្បាច់រាំមួយចំនួនពីខ្ញុំទេ?
Brother Shengzi!
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី!
You just wait!
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
Brother Crow will send people to deal with you!
បង​ក្រោវ​នឹង​បញ្ជូន​មនុស្ស​មក​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ឯង!
Let's go.
តោះទៅ។
Xiaoman.
ស៊ាវម៉ាន។
Brother Gangzi.
បងប្រុស គង្គហ្ស៊ី។
Come on, let's go.
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
Go.
ទៅ។
Hurry, go!
ប្រញាប់ឡើង!
Shengzi
សេងហ្ស៊ី
Oh my god
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
Bro, I've missed you to death
បងប្រុស ខ្ញុំនឹកអ្នកស្ទើរស្លាប់
Don't be so girly
កុំ​ធ្វើ​ជា​ស្រី​ស្អាត​ខ្លាំង​ពេក
Still haven't lost that Northeast accent
នៅតែមិនទាន់បាត់បង់សំឡេងភាគឦសាននោះនៅឡើយទេ
I'm a Northeast boy through and through
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសឦសាន ឆ្លងកាត់គ្រប់ឧបសគ្គ
Don't wanna change it
មិនចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ
How've you been all these years in prison?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរនៅក្នុងពន្ធនាគារអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ?
Hurry up and take your clothes off
ប្រញាប់ឡើង ហើយដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ
Let me see if you're missing anything
ចាំខ្ញុំមើលថាតើអ្នកខកខានអ្វីដែរឬទេ
Who went to prison?
តើអ្នកណាបានទៅពន្ធនាគារ?
Who's spreading that rumor?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ?
I wasn't in prison
ខ្ញុំមិនបានជាប់គុកទេ
Then why didn't you call once in five years?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកម្តងក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ?
I thought you...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក...
Can't you wish me well?
តើអ្នកមិនអាចជូនពរខ្ញុំឱ្យបានល្អទេឬ?
You know what, kid?
អ្នកដឹងទេ ក្មេង?
Ever since the rumor you were in jail spread
ចាប់តាំងពីពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកជាប់គុកបានរីករាលដាលមក
Your "Madman Zhao" reputation got even louder
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ "មនុស្សឆ្កួត Zhao" របស់អ្នកកាន់តែឮខ្លាំងឡើងៗ
Now, in our Old Street
ឥឡូវនេះ នៅតាមផ្លូវចាស់របស់យើង
Whenever a kid starts crying
នៅពេលណាដែលក្មេងចាប់ផ្តើមយំ
Just mention your name
គ្រាន់តែរៀបរាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក
They're guaranteed to shut right up
ពួកគេធានាថានឹងបិទមាត់ភ្លាមៗ
You're really my good brother, huh?
អ្នកពិតជាបងប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You've completely ruined my reputation
អ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
I'm sorry
សូមអភ័យទោស
Sorry, sorry, Shengzi
សុំទោស សុំទោស សេងហ្ស៊ី
You just got back
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ
Let me welcome you properly
សូមឱ្យខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Wash away the bad luck
លាងសម្អាតសំណាងអាក្រក់ចេញ
Where's Hua Lian?
ហួ លៀន នៅឯណា?
Hua Lian had some business to attend to
ហួ លៀន មានកិច្ចការមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ
We won't wait for him
យើងនឹងមិនរង់ចាំគាត់ទេ
Let your big brother entertain you first
អនុញ្ញាតឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកកំដរអ្នកជាមុនសិន
Can we get something a bit more decent?
តើយើងអាចទទួលបានអ្វីដែលសមរម្យជាងនេះបន្តិចបានទេ?
Wait upstairs
រង់ចាំនៅជាន់លើ
Let's get you a girl for a massage
តោះហៅស្រីមកម៉ាស្សាឲ្យអូន
I'll make sure you're taken care of real nice
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានមើលថែយ៉ាងល្អ
Hello, big brother
សួស្តីបងធំ
I'm your masseuse for today
ខ្ញុំជាអ្នកម៉ាស្សារបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Just call me Lele
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា លេលេ
Gangzi's doing alright
Gangzi សុខសប្បាយទេ
Keeping such a sexy lady around
រក្សានារីសិចស៊ីបែបនេះនៅជុំវិញ
So, big brother, can I start
ដូច្នេះបងប្រុសធំ តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
your massage now?
ម៉ាស្សារបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Lele, right?
លេលេ មែនទេ?
Sure, sure
ពិតមែនហើយ ពិតមែនហើយ
You look a bit unfamiliar, big brother
អ្នកមើលទៅមិនសូវស្គាល់ទេបងប្រុសធំ
You're not from our Old Street
អ្នកមិនមែនមកពីផ្លូវចាស់របស់យើងទេ
Just got back from abroad
ទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស
It's normal you don't know me
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
Abroad, huh?
នៅបរទេសមែនទេ?
But I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮ
girls overseas are very open
ក្មេងស្រីនៅបរទេសបើកចំហរណាស់
No, no, no
ទេ ទេ ទេ
Whether they're open or not
ថាតើពួកគេបើកចំហឬអត់
depends entirely on personal charm
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើភាពទាក់ទាញផ្ទាល់ខ្លួន
Take my looks, for example
យករូបរាងរបស់ខ្ញុំជាឧទាហរណ៍
Wherever I go
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ
there's always
តែងតែមាន
an open-minded sisterhood
បងប្អូនស្រីដែលមានចិត្តទូលាយ
Lele, Lele
លេលេ លេលេ
A little lighter, please
សូមស្រាលជាងនេះបន្តិច
Sorry, big brother
សុំទោសបងប្រុសធំ
I'm pressing the acupoint for your kidneys
ខ្ញុំកំពុងចុចចំណុចម្ជុលសម្រាប់តម្រងនោមរបស់អ្នក
You're not... kidney-deficient, are you?
អ្នកមិន... ខ្សោយតម្រងនោមទេ មែនទេ?
Kidney-deficient?
ខ្សោយតម្រងនោម?
That's absolutely impossible
នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
Press harder
ចុច​ឲ្យ​ខ្លាំង​ជាង​មុន
I won't make a single sound
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតសំឡេងតែមួយទេ
Alrighty then
មិនអីទេ បន្ទាប់មក
Shengzi just got back
សេងហ្ស៊ីទើបតែត្រលប់មកវិញ
Er Ni, take it easy
តើអ្នកជានីមែនទេ សម្រាកបន្តិចសិន
Don't break him
កុំបំបែកគាត់អី
Er Ni?
តើអ្នកមែនទេ?
It's your old lady, me
វាជាស្ត្រីចំណាស់របស់អ្នក ខ្ញុំ
Who let this young mistress out?
អ្នកណាឲ្យស្រីកំណាន់វ័យក្មេងម្នាក់នេះចេញមក?
Er Ni
គឺប្រាំបួន
Long time no see
យូរហើយមិនឃើញ
You're something else, Zhao Fengsheng
អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត Zhao Fengsheng
No wonder I chased you for so long
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលខ្ញុំបានដេញតាមអ្នកយូរម្ល៉េះ
and you never agreed
ហើយអ្នកមិនដែលយល់ព្រមទេ
Turns out you like foreign girls
បង្ហាញថាអ្នកចូលចិត្តនារីបរទេស
What's the matter?
មានរឿងអ្វី?
Think I'm not open enough?
គិតថាខ្ញុំមិនបើកចំហរគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I'm wrong
ខ្ញុំខុសហើយ
I'm really wrong
ខ្ញុំពិតជាខុសមែន
Then tell me
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
why didn't you come find me first when you got back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំមុនគេពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ?
No, I... I...
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
Fine, don't say it
មិនអីទេ កុំនិយាយវាអី
Come on, let's go get our marriage license
មកៗៗៗ តោះទៅយកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
What?
អ្វី?
Get married
រៀបការ
I've waited over ten years for you
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាងដប់ឆ្នាំហើយ
You dare disagree?
តើអ្នកហ៊ានមិនយល់ស្របទេ?
I was only gone for five years
ខ្ញុំទើបតែបាត់ខ្លួនបានប្រាំឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
How did it become over ten?
តើវាក្លាយជាលើសពីដប់ដោយរបៀបណា?
You're still playing dumb here?
អ្នកនៅតែលេងល្ងង់នៅទីនេះមែនទេ?
I've been following you since I was sixteen
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកតាំងពីខ្ញុំអាយុដប់ប្រាំមួយឆ្នាំ
How many times have I confessed to you?
តើខ្ញុំបានសារភាពប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
Every time, you found an excuse to avoid me
រាល់ពេល អ្នករកលេសដើម្បីគេចពីខ្ញុំ
What's that supposed to mean?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
You look down on me that much?
អ្នកមើលងាយខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
No
ទេ
Er Ni
គឺប្រាំបួន
We're like brother and sister, too familiar
យើងដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី ស្គាល់គ្នាច្បាស់ពេកហើយ
I don't mean it like that
ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ
I...
ខ្ញុំ...
You don't mean it like that?
អ្នកមិនមានន័យបែបនោះទេឬ?
I don't believe it
ខ្ញុំមិនជឿទេ
Today, I'm gonna
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹង
force myself on you
បង្ខំខ្លួនឯងលើអ្នក
Don't
កុំ
You've grown up, huh
អ្នកបានធំឡើងហើយ មែនទេ?